Repository: devGscm/FOLDPACSolution
Catalog: RRPPClient/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh

# title_user_login
source: Log in
ja: ログイン
ko: 로그인
zh: 登录

# title_client_config
source: Setting
ja: 環境設定
ko: 환경설정
zh: 环境设定

# title_device_scan_dialog
source: Search Reader
ja: 装置検索
ko: 장치검색
zh: 搜索装置

# title_branch_search_dialog
source: Search Loc.
ja: 拠点検索
ko: 거점검색
zh: 搜索据点

# title_tag_supply
source: RFID Tag Deliv.
ja: 納品登録(RFID)
ko: 납품등록(RFID)
zh: 交货登陆(RFID)

# title_tag_supply_detail_view
source: RFID Tag Delivery List
ja: 納品登録詳細一覧
ko: 납품등록 상세 리스트
zh: 交货登陆名单

# title_tag_order_search
source: Deliv. History
ja: 納品内訳照会(RFID)
ko: 납품내역조회(RFID)
zh: 交货明细查询(RFID)

# title_product_mount
source: Asset Registration
ja: 資産登録
ko: 자산등록
zh: 资产录入

# title_product_package
source: Batch Creation
ja: Batch登録
ko: Batch등록
zh: Batch登录

# title_product_package_cancel
source: Batch Cancel
ja: Batch取消
ko: Batch취소
zh: Batch取消

# title_product_order_search
source: P/O List (RRPP)
ja: 購買注文照会
ko: 구매주문조회
zh: 购买订单查询

# title_product_package_search
source: Batch List
ja: Batch照会
ko: Batch조회
zh: Batch查询

# title_sale_in
source: Receving by S/O
ja: 販売入庫
ko: 판매입고
zh: 销售入库

# title_sale_in_exp
source: Receving by S/O
ja: 納品入庫
ko: 납품입고
zh: 销售入库

# title_sale_out
source: Shipping by S/O
ja: 販売出庫
ko: 판매출고
zh: 销售出库

# title_sale_out_rdc
source: Shipping by S/O
ja: 納品出庫
ko: 납품출고
zh: 销售出库

# title_common_sale_out
source: Shipping
ja: 出庫
ko: 출고
zh: 出库

# title_move_in
source: Receving by T/O
ja: 移動入庫
ko: 이동입고
zh: 移动入库

# title_move_out
source: Shipping by T/O
ja: 移動出庫
ko: 이동출고
zh: 移动出库

# title_resale_in
source: Receving by R/O
ja: 返却入庫
ko: 반납입고
zh: 返还入库

# title_out_cancel
source: Shipping Cancle
ja: 出庫取消
ko: 출고취소
zh: 出库取消

# title_in_cancel
source: Receving Cancle
ja: 入庫取消
ko: 입고취소
zh: 入库取消

# title_easy_shipment
source: Unit Load Shipping
ja: ユニットロード出庫
ko: 유닛로드출고
zh: 单元装载出库

# title_easy_shipment_exp
source: Unit Load Shipping
ja: 出荷
ko: 출하
zh: 单元装载出库

# title_easy_ship_cust_search
source: Buyer List
ja: 購買先照会
ko: 구매처조회
zh: 购买处查询

# title_sale_out_search
source: Invoice List
ja: 送り状照会
ko: 송장조회
zh: 货单查询

# title_sale_in_search
source: Invoice List
ja: 送り状照会
ko: 송장조회
zh: 货单查询

# title_resale_in_search
source: R/O List
ja: 返却注文照会
ko: 반납주문 조회
zh: 返还订单查询

# title_rfid_inspect
source: RFID Inspection
ja: RFIDタグ検収
ko: RFID태그검수
zh: RFID标签验收

# title_rfid_reader
source: RFID Reader
ja: RFID リーダー
ko: RFID 리더기
zh: RFID读卡器

# title_stock_review
source: Physical Count
ja: 在庫棚卸
ko: 재고실사
zh: 在库盘点

# title_stock_review_search
source: Physical Count List
ja: 在庫棚卸照会
ko: 재고실사 조회
zh: 在库盘点查询

# title_event_clean
source: Cleaning
ja: 洗浄
ko: 세척
zh: 清洗

# title_event_select_store
source: Grading/Storaging
ja: 選別/保管
ko: 선별/보관
zh: 筛选/保管

# title_event_destory
source: Disposal
ja: 廃棄
ko: 폐기
zh: 报废

# title_event_noread
source: Disposal(Non-Reading)
ja: 未認識廃棄
ko: 미인식폐기
zh: 未识别报废

# title_rfid_tracking_service
source: RFID Tracking Service
ja: 履歴追跡
ko: 이력추적
zh: 追踪服务

# omenu_main_menu
source: Main Menu
ja: メインメニュー
ko: 메인메뉴
zh: 主菜单

# omenu_client_config
source: Setting
ja: 環境設定
ko: 환경설정
zh: 环境设定

# omenu_logout
source: Log Out
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh: 退出

# omenu_new_login
source: Login(New)
ja: 新ログイン
ko: 새 로그인
zh: 新登录

# common_error
source: Error
ja: エラー
ko: 에러
zh: 错误

# common_confirm
source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh: 确认

# common_cancel
source: Cancel
ja: 取消
ko: 취소
zh: 取消

# common_close
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh: 关闭

# common_clear_all
source: Clear(Reading)
ja: 初期化
ko: 초기화
zh: 初始化

# common_task_init
source: Clear(Task)
ja: 作業初期化
ko: 작업초기화
zh: 作业初始化

# common_find
source: Find
ja: 検索
ko: 찾기
zh: 查找

# common_search
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh: 搜索

# common_search_condition
source: Condition(Search)
ja: 検索条件
ko: 검색조건
zh: 搜索条件

# common_check_all
source: All(Check)
ja: 全体選択
ko: 전체선택
zh: 全选

# common_delete
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 删除

# common_send
source: Send
ja: 転送
ko: 전송
zh: 传输

# common_complete_send
source: Send(Complete)
ja: 完了転送
ko: 완료전송
zh: 传输

# common_save
source: Save
ja: 臨時保存
ko: 저장
zh: 保存

# common_selection
source: Select
ja: 選択
ko: 선택
zh: 选择

# common_barcode_search
source: Barcode
ja: バーコード
ko: 바코드
zh: 二维码

# common_confirm_work_Init
source: Do you want to clear this work?
ja: 作業内容を初期化してもよろしいですか？
ko: 현재 작업을 초기화 하시겠습니까 ?
zh: 现在的作业是否进行初始化

# common_confirm_delete
source: Do you want to delete all data?
ja: 全てのデータを削除してもよろしいですか？
ko: 전체 데이터를 삭제하시겠습니까?
zh: 是否删除全部数据？

# common_success_delete
source: Successfully been deleted.
ja: 正常的に削除しました。
ko: 성공적으로 삭제되었습니다.
zh: 成功删除

# common_no_data_delete
source: There is no data to delete.
ja: 削除するデータがありません。
ko: 삭제할 데이터가 없습니다.
zh: 没有要删除的数据

# common_no_data_send
source: There is no data to send.
ja: 転送するデータがありません。
ko: 전송할 데이터가 없습니다.
zh: 没有要传输的数据

# common_check_data_transferred
source: Data was incorrect. Please try again.
ja: 転送するデータをチェックしてください。
ko: 전송할 데이터를 체크하여 주십시오.
zh: 请确认要传输的数据

# common_no_data_send_try_again
source: There is no data to send. Please try again.
ja: 転送するデータがありません。しばらく後、もう一度行ってください。
ko: 전송할 데이터가 없습니다. 잠시후 다시 시도하여 주십시오.
zh: 没有要传输的数据。请稍候重试

# common_success_sent
source: Successfully been sended.
ja: 転送処理が正常的に完了しました。
ko: 성공적으로 전송하였습니다.
zh: 已传输成功

# common_success_modified
source: Successfully been modified.
ja: 修正処理が正常的に完了しました。
ko: 성공적으로 수정하였습니다.
zh: 已修改成功

# common_error_occur_modification_try_again
source: An error has occurred. Please try again.
ja: 修正処理中、エラーが発生しました。しばらくしたら、もう一度処理を行ってください。
ko: 수정 중 에러가 발생하였습니다. 잠시후 다시 시도하여 주십시오.
zh: 修改中发生错误。请稍候重试

# common_not_connect_server_try_again
source: Server unreachable. Please try again.
ja: サーバへ接続できません。しばらくしたら、もう一度処理を行ってください。
ko: 서버에 접속할수 없습니다. 잠시후 다시 시도하여 주십시오.
zh: 无法连接处理器。请稍候重试

# common_checksum_error
source: An check sum error has occurred.
ja: checksumエラーによって、伝送処理に失敗しました。
ko: 체크섬에러로 인하여 전송이 실패되었습니다.
zh: 由于校验发生错误，传输失败

# common_data_length_error
source: An data size error has occurred.
ja: データ長さが正しくないので、伝送処理に失敗しました。
ko: 데이터 길이가 맞지 않아 전송이 실패되었습니다.
zh: 由于数据长度不符，传输失败

# common_unknown_error
source: An Unknown error has occurred.
ja: 分からないエラーにより、伝送が失敗しました。
ko: 알수 없는 오류로 인하여 전송이 실패되었습니다.
zh: 发生未知错误，传输失败

# common_connection_timed_out
source: Connection to server timed out.
ja: 接続時間を超過しました。
ko: 연결 시간이 초과 되었습니다.
zh: 连接超时

# common_server_connection_timed_out
source: Connection to server timed out.
ja: 通信サーバとの接続制限時間を超過しました。
ko: 통신서버와 연결 시간하는데 시간이 초과 되었습니다.
zh: 通信处理器连接超时

# common_select_data_deleted
source: Please select the data to be deleted.
ja: 削除するデータを選択してください。
ko: 삭제할 데이터를 선택하여 주십시오.
zh: 请选择要删除的数据

# common_error_occurred_data_search
source: An error occurred during data retrieval.
ja: データ検索処理中、エラーが発生しました。
ko: 데이터 검색중 에러가 발생하였습니다.
zh: 搜索数据中发生错误

# common_no_code_inform
source: No code information
ja: コード情報なし
ko: 코드정보없음
zh: 没有编码信息

# common_update
source: update
ja: アップデート
ko: 업데이트
zh: 更新

# common_update_version
source: The latest version came out. Do you want to update now?
ja: APPの最新バージョンがリリースされて、業務を続けるためにはAPPをアップデートしなければ行けません。今、アップデートしますか？
ko: 최신버전이 나왔습니다. 지금 업데이트 하시겠습니까?
zh: 检测到APP最新版本，为了业务的顺利进行需要更新。现在要移动到可下载APP的页面吗？

# common_not_load_data_from_server
source: You can not load data from a server. Please try again later.
ja: サーバーからのデータ取込み処理中、エラーが発生しました。しばらくしたら、もう一度処理を行ってください。
ko: 서버로 부터 데이터를 가져올 수 없습니다. 잠시 후 다시 시도하여 주십시요.
zh: 不能从处理器得到数据，请稍后重试。

# common_auth_error
source: Auth Error
ja: 認証エラー
ko: 인증오류
zh: 认证错误

# common_auth_fail_check_id_passwd
source: Authentication failed. Please check your ID and password are used.
ja: 認証処理に失敗しました。 使っているＩＤとパスワードを確認してください。
ko: 인증에 실패하였습니다. 사용중인 ID와 비밀번호를 확인하여 주십시요.
zh: 认证失败。 请确认使用中的ID和密码

# common_want_quit
source: Are you sure you want to quit?
ja: 終了してもよろしいですか？
ko: 종료 하시겠습니까?
zh: 是否结束？

# common_login_diff_user_id
source: Would you like to sign in with a different user id?
ja: 他のユーザでログインしますか？
ko: 다른 아이디로 로그인 하시겠습니까?
zh: 是否使用别的帐号登录？

# common_not_able_communicate
source: Environment is not able to communicate
ja: 通信できない環境です。
ko: 통신을 할수 없는 환경입니다.
zh: 无法通信的环境

# common_progressbar_init
source: Initializing…
ja: 初期化中です。
ko: 초기화 중 입니다.
zh: 初始化中

# common_progressbar_loading
source: Loading…
ja: ローディング中です。
ko: 로딩 중 입니다.
zh: 等待中

# common_progressbar_rfid_connecting
source: connecting to the reader.
ja: リーダーに接続中です。
ko: 리더기에 연결중 입니다.
zh: 与读卡器连接中

# common_progressbar_sending
source: Seding…
ja: 伝送中です。
ko: 전송중 입니다.
zh: 传输中

# common_progressbar_loading_basedata
source: The basis of the received data from the server.
ja: サーバーから基礎データを取込んでいます。
ko: 서버로 부터 기초데이터를 수신중입니다.
zh: 正在从处理器中获取基础数据

# common_user_name
source: Worker
ja: 作業者
ko: 작업자
zh: 作业人

# common_branch
source: Location
ja: 拠点
ko: 거점
zh: 据点

# common_customer
source: Customer
ja: 顧客社名
ko: 고객사명
zh: 客户

# common_check_the_date
source: Please check the date.
ja: 日付を確認してください。
ko: 날짜를 확인해주세요.
zh: 请确认日期

# common_remark
source: Memo
ja: 処理メモ
ko: 처리메모
zh: 处理记录

# common_no_data_for_barcode
source: There is no data for the bar code.
ja: 該当バーコードに合致するデータがありません。
ko: 해당 바코드에 해당하는 데이터가 없습니다.
zh: 相应的二维码中没有相应的数据

# common_sign
source: Signature
ja: サイン
ko: 사인
zh: 签字

# common_color_picker
source: Color
ja: 色相
ko: 색상
zh: 颜色

# common_clear
source: Clear
ja: 初期化
ko: 초기화
zh: 初始化

# common_eraser
source: Erase
ja: 消しゴム
ko: 지우개
zh: 去除

# login_mobile_id
source: Reader ID
ja: リーダーID
ko: 리더ID
zh: 读卡器ID

# login_password
source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh: 密码

# login_autologin
source: login(Auto)
ja: 自動ログイン
ko: 자동로그인
zh: 自动登录

# login_button
source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh: 登录

# login_input_id
source: Please enter your user ID.
ja: ユーザＩＤを入力してください。
ko: 사용자ID를 입력하시기 바랍니다.
zh: 请输入使用者ID

# login_input_passwd
source: Please enter your user Passward.
ja: パスワードを入力してください。
ko: 비밀번호를 입력하시기 바랍니다.
zh: 请输入密码

# login_notify_network_cost
source: This cost will be charged according to the network using your subscription plan.
ja: 3Ｇ及びＬＴＥネットワークの使用時、加入した料金制によって費用が課金されます。
ko: 3G 및 LTE 네트워크 사용시 가입하신 요금제에 따라 비용이 과금됩니다.
zh: 使用3G和LTE网络时会产生通信费用

# return_message_enter_your_user_id
source: Please enter your user ID.
ja: ユーザＩＤを入力してください。
ko: 아이디를 입력하여 주십시오.
zh: 请输入帐号

# return_message_enter_your_password
source: Please enter your user Passward.
ja: パスワードを入力してください。
ko: 비밀번호를 입력하여 주십시오.
zh: 请输入密码

# return_message_verify_login_info
source: Please verify your login information again.
ja: ログイン情報をもう一度確認してください。
ko: 로그인 정보를 다시 확인하여 주십시오.
zh: 请重新确认登录信息

# return_message_disabled_user
source: The disabled users.
ja: 使用停止或は解約されたユーザです。管理者へ問い合わせてください。
ko: 사용정지 또는 해지된 사용자입니다. 관리자에게 문의 하세요.
zh: 停止使用或被删除的使用者。请向管理者咨询

# return_message_upis_user_not_able_use
source: UPIS users will not be able to use it.
ja: UPISユーザは使えません。
ko: UPIS 사용자는 이용할수 없습니다.
zh: UPIS使用者不可使用

# rfid_reader_none
source: None
ja: 未設定
ko: 미설정
zh: 未说明

# rfid_reader_connect
source: Connect(Reader)
ja: 連結
ko: 연결
zh: 连接

# rfid_reader_close
source: Close(Reader)
ja: 終了
ko: 종료
zh: 结束

# rfid_asset_name
source: Item No.
ja: 類型
ko: 품목
zh: 类型

# rfid_serial_no
source: Serial No.
ko: 시리얼
zh: 序号

# rfid_read_count
source: Count
ja: 照会数
ko: 조회수
zh: 查询次数

# rfid_read_time
source: Time
ja: 照会時間
ko: 조회시간
zh: 查询时间

# rfid_result
source: Result
ja: 処理結果
ko: 처리결과
zh: 处理结果

# rfid_tag_count
source: Reading Qty
ja: 認識数量
ko: 인식수량
zh: 识别数量

# rfid_tag_quantity
source: EA
ja: 個
ko: 개
zh: 个

# rfid_event_code
source: Biz Step
ja: イベント区分
ko: 이벤트 구분
zh: 活动类型

# rfid_reader_no_device_id
source: There is no device ID of the reader. Please enter your mobile phone number on the reader information management web screen.
ja: リーダーIDがありません。ＷＥＢシステムのリーダー管理画面からリーダー情報を登録してください。
ko: 리더기의 장치ID가 없습니다.웹화면의 리더기정보관리에서 모바일전화번호를 입력하여주십시오.
zh: 没有读卡器的装置ID。请在网页画面的读卡器信息管理中输入移动电话号码

# rfid_send
source: Send
ja: RFID 伝送
ko: RFID 전송
zh: RFID传输

# rfid_save
source: Save
ja: RFID 保存
ko: RFID 저장
zh: RFID保存

# rfid_inspect
source: Inspection
ja: 検収
ko: 검수
zh: 检验

# rfid_pallet_mount
source: Tagging(RFID)
ja: パレット生産登録
ko: 파렛트 장착
zh: 托盘安装

# rfid_send_error_try_again
source: Due to the error it can not be transmitted the RFID data. Please try again later.
ja: エラーが発生してRFIDデータを転送できません。しばらく後、もう一度行ってください。
ko: 에러로 인하여 RFID 데이터를 전송할수 없습니다. 잠시후 다시 시도하여 주십시오.
zh: 发生错误不能传输RFID数据。请稍后重试

# rfid_save_error_try_again
source: Due to the error it can not be saved the RFID data. Please try again later.
ja: エラーが発生してRFIDデータを保存できません。しばらく後、もう一度行ってください。
ko: 에러로 인하여 RFID 데이터를 저장할수 없습니다. 잠시후 다시 시도하여 주십시오.
zh: 发生错误RFID数据不能保存，请稍后重试

# rfid_no_selected_bluetooth_select_config
source: There is no selected Bluetooth device Select the Bluetooth device from the configuration.
ja: ブルートゥース装置が選択されていません。環境設定からブルートゥース装置を選択してください。
ko: 선택된 블루투스 장비가 없습니다.환경설정에서 블루투스 장비를 선택하십시오.
zh: 没有可选择的蓝牙设备。请在环境设定中选择蓝牙设备

# rfid_no_selected_bluetooth
source: There is no selected Bluetooth device.
ja: ブルートゥース装置が選択されていません。
ko: 선택된 블루투스 장비가 없습니다.
zh: 没有可选择的蓝牙设备

# rfid_please_enable_bluetooth
source: Please turn on Bluetooth.
ja: ブルートゥース設定が非活性化になっています。ブルートゥースを活性化してください。
ko: 블루투스 기능이 꺼져 있습니다. 블루투스를 활성화하여 주십시오.
zh: 请打开蓝牙

# rfid_connected_reader
source: It is connected to the RFID reader.
ja: RFIDリーダーに接続されました。
ko: RFID 리더기에 연결되었습니다.
zh: 已连接RFID读卡器

# rfid_connecting_reader
source: It is connecting to the RFID reader.
ko: RFID 리더기에 연결하는 중 입니다.
zh: 正在与RFID读卡器连接

# rfid_not_connect_reader
source: You can not connect to the RFID reader.
ja: RFIDリーダーに接続できません。
ko: RFID 리더기에 연결할수 없습니다.
zh: 无法与RFID读卡器连接

# rfid_reader_not_connected
source: RFID reader is not connected.
ja: RFIDリーダーが接続されていません。
ko: RFID 리더기가 연결되지 않았습니다.
zh: RFID读卡器不能连接

# rfid_connection_terminated
source: The connection has been terminated.
ja: 接続が終了されました。
ko: 연결이 종료되었습니다.
zh: 连接结束

# rfid_unregistered_unit
source: business systems available Put in the phone number of the terminal to the registration number.
ja: 登録されていないリーダーです。ウェブシステムのリーダー情報管理画面から該当リーダー情報を登録してください。
ko: 등록되지 않은 리더기입니다. 업무시스템의 리더기정보관리 화면에서 해당 단말기의 전화번호를 등록전화번호로 입력하여야만 사용가능합니다.
zh: 此设备为没有登录的读卡器。请在业务系统的读卡器信息管理画面中将相应设备的电话号码作为登录电话号码登录后方可使用

# rfid_event_not_set_select_config
source: RFID event has not been set. Choose Preferences from the RFID events.
ja: RFIDイベントが設定されていませんでした。 環境設定からＲＦＩＤイベントを選択してください。
ko: RFID 이벤트가 설정되지 않았습니다. 환경설정에서 RFID 이벤트를 선택하십시오.
zh: 未设定RFID活动。请在环境设定中选择RFID活动

# rfid_no_selected_readers
source: There is no selected reader. Please select the reader in the user management.
ja: 選択されたリーダー情報がありません。ウェブシステムのユーザー管理画面からリーダー情報を選択してください。
ko: 선택된 리더기가 없습니다. 사용자 관리에서 리더기를 선택하여 주십시오.
zh: 没有选择的读卡器。请在使用者管理中选择读卡器

# location_unit_id
source: Reader ID
ja: リーダーＩD
ko: 리더 ID
zh: 读卡器ID

# location_unit_name
source: Reader
ja: リーダー名
ko: 리더명
zh: 读卡器名

# location_trace_date
source: Event Time
ja: イベント日時
ko: 이벤트시각
zh: 活动时间

# location_event_type
source: Biz Step
ja: イベントタイプ
ko: 이벤트타입
zh: 活动类型

# location_total_cnt
source: Cnt(Total)
ja: 総照会件数
ko: 총 조회건수
zh: 总查询件数

# location_cnt
source: Cnt
ja: 件
ko: 건
zh: 件

# location_search_condition
source: Condition(Search)
ja: 検索条件
ko: 검색조건
zh: 搜索条件

# location_search
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh: 搜索

# product_year_month_day
source: Year/Month/Day
ja: 年/月/日
ko: 연/월/일
zh: 年/月/日

# product_attach_date
source: Tagging Time
ja: 生産登録日時
ko: 장착일시
zh: 安装时间

# product_maker_name
source: Mfr
ja: 生産会社
ko: 생산처
zh: 生产商

# product_count
source: Qty
ja: 数量
ko: 수량
zh: 数量

# product_percent
source: Utiliaztion Rate
ja: 稼働率
ko: 가동율
zh: 开工率

# product_graph
source: Graph
ja: グラフ
ko: 그래프
zh: 图表

# product_chart
source: Chart
ja: チャート基準
ko: 차트기준
zh: 图表基准

# product_start_year
source: Year(Start)
ja: 開始年度
ko: 시작연도
zh: 起始年度

# product_end_year
source: Year(End)
ja: 終了年度
ko: 종료연도
zh: 结束年度

# product_start_month
source: Month(Start)
ja: 開始月
ko: 시작월
zh: 起始月份

# product_end_month
source: Month(End)
ja: 終了月
ko: 종료월
zh: 结束月份

# product_date
source: Date
ja: 日付
ko: 날짜
zh: 日期

# product_year_error
source: Start Year can not be bigger than End Year
ja: 開始年度は終了年度よりより未来ではありません。
ko: 시작연도는 종료연도보다 클 수 없습니다.
zh: 起始年度不能在结束年度后

# product_month_error
source: Start Month can not be bigger than End Month
ja: 開始月は終了月より未来ではありません。
ko: 시작월은 종료월보다 클 수 없습니다.
zh: 起始月份不能再结束月份后

# product_day_error
source: Start Date can not be bigger than End Date
ja: 開始日は終了日より未来ではありません。
ko: 시작일자는 종료일자보다 클 수 없습니다.
zh: 起始日期不能再结束日期后

# product_more_data
source: No have Grid Data.
ja: データが存在しません。
ko: 데이터가 없습니다.
zh: 无数据

# preference_basic_settings
source: Settings(Basic)
ja: 基本設定
ko: 기본 설정
zh: 基础设定

# preference_landscape_screen_enabled_title
source: Length View
ja: 横に見る(Landscape Mode)モード
ko: 가로보기 모드
zh: 横向查看模式

# preference_landscape_screen_enabled_summaryOn
source: Change the screen to landscape mode when you move your phone.
ja: フォンを動かした時、横に見る(Landscape Mode)モードで画面を変更します。
ko: 폰을 움직였을때 가로보기(Landscape Mode)모드로 화면을 변경합니다.
zh: 转动手机时变更为横向查看(Landscape Mode)模式画面

# preference_landscape_screen_enabled_summaryOff
source: The phone does not change the screen to landscape mode when you move.
ja: フォンを動かした時、横に見る(Landscape Mode)モードで画面を変更しません。
ko: 폰을 움직였을때 가로보기(Landscape Mode)모드로 화면을 변경하지 않습니다.
zh: 转动手机时不能变更为横向查看(Landscape Mode)模式画面

# preference_rfid_reader_setting
source: Setting(RFID)
ja: RFID設定
ko: RFID 설정
zh: RFID设定

# preference_report_settings
source: Send(RFID)
ja: RFID伝送
ko: RFID 전송
zh: RFID传输

# preference_rfid_reader
source: Reader(RFID)
ja: RFIDリーダー
ko: RFID 리더기
zh: RFID读卡器

# preference_rfid_reader_summary
source: Select the desired RFID readers.
ja: RFIDリーダーを選択します。
ko: 원하는 RFID 리더기를 선택합니다.
zh: 请选择需要的RFID读卡器

# preference_bluetooth_selection
source: Bluetooth device selection
ja: ブルートゥース装置選択
ko: 블루투스 장치선택
zh: 选择蓝牙设备

# preference_bluetooth_selection_summary
source: Select the Bluetooth device.
ja: ブルートゥース装置を選択します。
ko: 블루투스 장치를 선택합니다.
zh: 选择蓝牙设备

# preference_rfid_event
source: Event(RFID)
ja: RFID イベント
ko: RFID 이벤트
zh: RFID活动

# preference_rfid_event_summary
source: Select RFID events.
ja: RFIDイベントを選択します。
ko: RFID 이벤트를 선택합니다.
zh: 选择RFID活动

# preference_rfid_mask
source: Mask(RFID)
ja: RFIDマスク
ko: RFID 마스크
zh: RFID Mask

# preference_rfid_mask_summary
source: The only leading EPC code that corresponds to the mask.
ja: 該当マスクのEPCコードのみを読込みます。
ko: 해당 마스크에 해당하는 EPC코드만을 리딩합니다.
zh: 对应于该掩模的唯一领先EPC代码。

# preference_rfid_beep_enabled_title
source: Beep
ja: 効果音
ko: 효과음
zh: 效果音

# preference_rfid_beep_enabled_soundOn
source: When reading an RFID tag, the effects will occur.
ja: RFIDタグを読込む際、効果音が発生します。
ko: RFID태그를 읽을 때, 효과음이 발생합니다.
zh: 读取RFID标签时，会产生效果音

# preference_rfid_beep_enabled_soundOff
source: When reading an RFID tag , the effects will not occur.
ja: RFIDタグを読込む際、効果音が発生しません。
ko: RFID태그를 읽을 때, 효과음이 발생하지 않습니다.
zh: 读取RFID标签时，不会产生效果音

# preference_not_support_bluetooth
source: It does not support bluetooth device because you can not use this feature.
ja: ブルートゥースをサポートしない端末であるので、この機能を使えません。
ko: 블루투스를 지원하지 않는 단말기라서 이 기능을 사용 할수 없습니다.
zh: 此设备不支持蓝牙，不能使用此功能

# preference_failure_not_stored_event_code
source: Due to the failure it can not be stored in the event code.
ja: エラーによって、イベントコードを保存できません。
ko: 장애로 인하여 이벤트코드를 저장 할수 없습니다.
zh: 因发生错误不能保存活动编码

# preference_device_scanning
source: Scanning Device…
ja: 装置スキャン中...
ko: 장치 스캔중...
zh: 设备扫描中...

# preference_select_device
source: Please select the devices to be connected.
ja: 接続する装置を選択してください。
ko: 연결할 장치를 선택하여 주십시오
zh: 请选择要连接的设备

# preference_none_paired
source: There is no paired device.
ja: ペアリングされた装置がありません。
ko: 페어링된 장치가 없습니다.
zh: 没有可配对的设备

# preference_none_found
source: There is no device was found.
ja: 発見された装置がありません。
ko: 발견된 장치가 없습니다.
zh: 没有发现设备

# preference_paired_devices
source: Paired device
ja: ペアリング済み装置
ko: 페어링된 장치
zh: 配对的设备

# preference_other_devices
source: Other devices that can use
ja: その他装置
ko: 활용할수 있는 기타 장치
zh: 可利用的其他设备

# preference_button_scan
source: Scan(Reader)
ja: 装置スキャン
ko: 장치 스캔
zh: 设备扫描

# preference_branch_key
source: Location ID
ja: 拠点ID
ko: 거점ID
zh: 据点ID

# preference_branch_name
source: Location
ja: 拠点名
ko: 거점명
zh: 据点名

# preference_branch_cust_name
source: Customer
ja: 顧客社名
ko: 고객사명
zh: 客户名

# preference_branch_selection
source: Company
ja: 拠点選択
ko: 거점 선택
zh: 据点选择

# preference_branch_selection_summary
source: Select a Location.
ja: 拠点を選択します。
ko: 거점을 선택합니다.
zh: 选择据点

# preference_barcode_setting
source: Setting(Barcode)
ja: バーコード設定
ko: 바코드 설정
zh: 二维码设定

# proc_result_error_inspect_tag_issue
source: Can not be inspect because it is a issuing tag
ja: 発給しているタグであるので、検収処理を行うことができません。
ko: 발급중인 태그라서 검수할수 없습니다.
zh: 发行中的标签不能检验

# proc_result_error_inspect_tag_encoding_fail
source: Encoding failed inspection because I can not be tagged.
ja: エンコーディングが失敗したタグであるので、検収処理を行うことができません。
ko: 인코딩이 실패난 태그라서 검수할수 없습니다.
zh: 编码失败的标签不能检验

# proc_result_error_inspect_tag_insert_success
source: A tag attached properly.
ja: 正常的に生産登録されたパレットです。
ko: 정상적으로 장착된 태그입니다.
zh: 正常安装的标签

# proc_result_error_inspect_tag_insert_fail
source: Pallet insert fails because the inspection can not be tagged.
ja: パレットに挿入が失敗されたタグであるので、検収処理を行うことができません。
ko: 파렛트에 삽입이 실패된 태그라서 검수할수 없습니다.
zh: 在托盘中嵌入失败的标签不能检验

# proc_result_error_inspect_tag_discard
source: Tags can not be discarded because inspection.
ja: 既に廃棄登録されたパレットであるので、検収処理を行うことができません。
ko: 폐기된 태그라서 검수할수 없습니다.
zh: 报废的标签不能检验

# proc_result_error_inspect_unknown_exception
source: You will be able to inspect an unknown error.
ja: 原因を分からないエラーが発生したので、検収処理を行うことができません。
ko: 알수없는 에러로 검수할수 없습니다.
zh: 发生未知错误不能检验

# proc_result_error_inspect_not_registered_data
source: EPC code is not registered in the server.
ja: サーバに登録されていないタグ情報です。
ko: 서버에 등록되지 않은 epc코드 입니다.
zh: 未在处理器中登录的epc编码

# track_branch_name
source: Location
ja: 拠点名
ko: 거점명
zh: 据点名

# track_process_date
source: Reading Time
ja: 処理日時
ko: 처리일시
zh: 处理日起

# track_event_name
source: Event
ja: イベント
ko: 이벤트
zh: 活动类型

# track_prev_trace_date
source: Start Time
ja: 開始日時
ko: 시작일시
zh: 起始时间

# track_next_trace_date
source: End Time
ja: 終了日時
ko: 종료일시
zh: 终止时间

# track_diff_trace_date
source: Dwell Time
ja: 滞留時間
ko: 체류시간
zh: 停留时间

# track_move_trace_date
source: Tranp. L/T
ja: 運送時間
ko: 운송시간
zh: 运输时间

# rfid_order_id
source: P/O No.
ja: 購買注文番号
ko: 구매주문번호
zh: 购买订单号

# rfid_order_id_selection
source: P/O Select
ja: 注文選択
ko: 주문선택
zh: 订购选择

# rfid_order_date
source: P/O Date
ja: 注文日
ko: 주문일
zh: 订购日

# rfid_order_req_cnt
source: P/O Qty
ja: 注文数量
ko: 주문수량
zh: 订购数量

# rfid_order_cust_name
source: Buyer
ja: 購買先
ko: 구매처
zh: 购买处

# rfid_asset_epc_name
source: Item No.
ja: 類型
ko: 품목
zh: 品目

# rfid_prod_cust_name
source: Supplier
ja: 供給先
ko: 공급처
zh: 供应处

# rfid_order_branch_name
source: Dest. Com.
ja: 配送先
ko: 배송처
zh: 配送处

# rfid_order_addr
source: Dest. Address
ja: 配送位置
ko: 배송위치
zh: 配送位置

# rfid_work_date
source: Deliv. Date
ja: 納品日
ko: 납품일
zh: 交货日

# rfid_work_remark
source: Memo
ja: メモ
ko: 메모
zh: 记录

# rfid_enter_your_order_no
source: Please enter your P/O No.
ja: 発注番号を入力してください。
ko: 발주번호를 입력하여 주십시오.
zh: 请输入订单号

# rfid_enter_your_delivery_date
source: Please enter your delivery date.
ja: 納品日を入力してください
ko: 납품일자를 입력하여 주십시오.
zh: 请输入交货日期

# rfid_order_state_name
source: P/O Status
ja: 注文状態
ko: 주문상태
zh: 订单状态

# make_order_id
source: P/O No.
ja: 購買注文番号
ko: 구매주문번호
zh: 购买订单号

# make_order_id_selection
source: P/O Select
ja: 注文選択
ko: 주문선택
zh: 选择订单

# make_lot_id
source: Lot No.
ja: Lot番号
ko: Lot번호
zh: Lot号

# make_remark
source: Memo
ja: メモ
ko: 메모
zh: 记录

# make_enter_your_order_no
source: Please enter your P/O No.
ja: 発注番号を入力してください。
ko: 발주번호를 입력하여 주십시오.
zh: 请输入订单号

# make_enter_your_lot_no
source: Please enter Lot No.
ja: ＬＯＴ番号を入力してください。
ko: LOT 번호를 입력하여 주십시오.
zh: 请输入Lot号

# make_cannot_handle_amount_greater_qty
source: You can not handle this amount is greater than the quantity ordered.
ja: 認識数量が発注数量を超過できません。
ko: 인식수량이 발주 수량보다 많을수는 없습니다.
zh: 识别数量不能比订单数量多

# make_asset_type
source: Item No.
ja: 類型
ko: 품목
zh: 品目

# make_prod_grade
source: Grade
ja: グレード
ko: 등급
zh: 等级

# make_pack_name
source: Batch Name
ja: Batch名
ko: Batch명
zh: Batch名

# make_select_asset_Type
source: Please select the Item No.
ja: 類型を選択してください。
ko: 폼목을 선택하여 주십시오.
zh: 请选择品目

# make_select_product_grade
source: Please select a grade.
ja: グレードを選択してください。
ko: 등급을 선택하여 주십시오.
zh: 请选择等级

# make_enter_the_package_no
source: Please enter the Batch No.
ja: Batch番号を入力してください。
ko: Batch번호를 입력하여 주십시오.
zh: 请输入包装号

# make_enter_the_package_name
source: Please enter the Batch name.
ja: Batch名を入力してください。
ko: Batch명을 입력하여 주십시오.
zh: 请输入包装名
